# Приваты и регионы

## Как приватить?

1. Для того чтобы заприватить регион(далее РГ) нужно получить специальный "Топорик". Чтобы его получить пропишите команду ```/wand```.
2. Теперь выделите необходимую для привата территорию.
3. И наконец пропишите команду ```/rg claim [название]```.

## Как добавить друга в РГ?

1. Находясь в регионе в который вы хотите добавить друга, выполните команду ```/rg info```.
2. В появимшемся сообщение нажмите `[add]` напротив группы `members`.
3. Введите ник игрока в строку сообщения.

## Как удалить друга из РГ?

1. Находясь в регионе в который вы хотите добавить друга, выполните команду ```/rg info```.
2. В появимшемся сообщение нажмите `[remove]` напротив группы `members`.
3. Введите ник игрока которого вы хотите удалить из РГ в строку сообщения.

## Как посмотреть список своих регионов?

Пропишите команду ```/rg list```, там вы сможете увидеть список всех своих регионов, а также выполнять те же действия что и через команду ```/rg info```


## Майнинг и его опасность.

1. Расскажим про опасность. Майнер не распространяется в РЕГИОНЕ, поэтому его стоит бы защитить очень хорошо. Можно его спрятать... под землей, на крыше и те места к которому вы имеете доступ.
2. Чтобы защитить вашу базу, вам надо его сильно сильно защитить! Можно обсидианом, большим слоем булыжником/камень и много много вариантов.
## Как начать майнить?

Ну очень легко! Начнем.
1. Вам надо заработать хорошую сумму, к примеру 5O.OOO CU Койнов, далее покупаем ```Стенд для майнинга``` и ```Генератор```, с помощью них мы и запустим и начнем майнить! 
2. Вам надо купить определенные комплектующие, возьмем самые дешевые. Заходим в Ситилинк(/spawn и идем вперед на 10 блоков +- и направо) и видим блок на котором написано ```Ситилинк```, с помощью него мы и купим что надо.
Нажимаем по блоку ПКМ и выбираем что нам надо купить, к примеру ОЗУ(Модуль памяти в данном случаи) и выбираем что надо, важно учитывать что DDR тут тоже есть, и мы щас купим DDR3, далее покупаем материнскую плату и все остальное. А именно: ОЗУ, накопители, БП(Блок Питания), процессор и видеокарту, и после этого нам к сожалению придется пойти в шахту чтобы активировать генератор. Добываем 2 стака угля(чтобы долго работала) и ПКМ по генератору, далее нажимаем по углю и она вставится в ```Генератор```, далее включаем его а затем сам майнер(чтобы вставить все в майнер а именно комплектующие вам надо по очередности все вставить: Материнская плата, процессор, ОЗУ, накопитель и видеокарту) далее выбираем что мы будем майнить(например THR) и можем идти по своим делам.

## Как заработать CU койны?

1. При первом заходе на сервер нам выдают набор инструментов, отправляемся на /rtp(рандом телепорт по всей карте) и идем в шахту добывая такие ресурсы: Редстоун и медь, за них мы получаем определенное количество CU койнов, копим 5O.OOO(чтобы на все хватило) и покупаем что я рассказал в теме ```Майнинг и его опасность.```


